Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
күрсіну. Келесі басшы да келді →
Жазғы оқу-жаттығу жиыны жақсы өтуде... Құтты болсын!
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Барлығы... Бүгін түстен кейін зынданды жаулағыңыз келе ме?
Минори ханым, сіз не үшін оқу-жаттығу жиынына келе жатыр деп ойлайсыз?
Зынданда мүмкіндігінше көп тәжірибе жинаңыз→
Сіздің деңгейіңізді көтеру сіздің басты міндетіңіз болуы керек.
Бірақ бір күн бұрын және кеше →
Олар үш сағатқа жетпей қашып кетті.
Бұл... бұл рас.
Бұл жағдайда кешегідей нәтижеге түстен кейін де қол жеткізуге болады→
Оны жеткілікті түрде көтеру мүмкін емес пе?
Мәңгі сол қалпында қалса жақсы емес.
Өйткені заттар мәңгілік өзгеріссіз қалса, бұл жақсы емес. Минори-чан...
Сонда таңертең не істейсің? Жалқаулап алайық.
Минори ханым, қалжыңдап тұрсыз ба?
Эй, Руди, сабыр ет.
Минори ойнайтын қыз емес.
Жалқаулық пен күңірену артықтау болды, бірақ...→
Мен өзімді таныстыруым керек деп ойлаймын.
Сіз мұны істедіңіз бе?
Барлығы бір-бірін біледі.
Жоқ, білмеймін. не?
Мен білмеймін. Бұл рас.
Тіпті мен сен туралы ештеңе білмеймін.
Сізге не ұнайды? Сізге не ұнамайды? →
Алға барғым келе ме, әлде артқа кетейін бе, білмеймін.
Мен ештеңе білмеймін, сондықтан көмектескім келсе де...→
Бұл жақсы емес. Өтінемін маған айтшы.
Мен әлсізмін, сондықтан оны тыңдап, бәрін есте сақтау керек →
Мен сізге көмектесе алмаймын.
Бәрі... Бәрі де бәрі.
Мысалы... Рундельгаус мырза қандай жалындық сиқырды қолданады?
Хмм... Бұл «Лаваның шары» →
Сашизуме Ол ``лава әшекейі'' деген мағынаны білдіреді.
Ал... бұл туралы→
Ештеңені білмеумен бірдей.
Мысалы... неліктен Рундельхаус мырза бұл сиқырды қолданады?
Барлық шабуылдардың ішінен, неге бұл?
Өйткені... бұл заклинание тиімді болғандықтан.
Неліктен жарамды?
...Бұл заклинание мендегі ең күшті сиқырлардың бірі.
Сонымен қатар, ән айту уақыты қысқа және оны 2 секундта аяқтауға болады...
Ал қайта өңдеу уақыты 18 секунд.
Сіз оны қолайлы уақытта қайта пайдалана аласыз.
Егер оған барлығы 20 секунд кетсе, оны бір шайқаста бірнеше рет қолдануға болады.
Бір минут күтіңіз. Менің кәсібім «Самурай».
«Самурайды» мазақ ету – бұл….
Мазалау? Әй, жауды дүрліктіретін техника...
«Иизуна Кири» самурай техникасы ретінде әлі де ұзақ диапазонға ие→
Дегенмен, шамамен 3 м болуы мүмкін бе?
Жақын шайқаста күшті «Самурайдың шақыруы» деп аталатын әдістер қысқарақ.
Бұл? Сіз не айтқыңыз келеді?
Мұндай техника мазақтау→
Зиянның өзі іс жүзінде өндірілмейді.→
Қарсыластың көзқарасы бойынша, олар көп шығынға ұшыраған сияқты.
Түсіндім... Жаудың назарын осылай аударасың.
Дұрыс... Жауларды өзіне тартып, әркімнің «қабырғасына» айналады →
Бұл өзін-өзі қорғауға қабілеті жоғары самурайларға арналған жұмыс деп ойлаймын.
«Samurai's Challenge» қонуға қажетті уақыт 2 секунд. «Лаваның шарымен» де солай.
Бірақ атыс қашықтығы семсер жете алатындай ғана...
Көремін...олар бір-бірінің ауқымында болғаннан кейін→
Егер сіз шабуыл жасасаңыз...
Иә, «Лаваның шары» әлдеқайда ертерек соғады.
Тартпақ болған шабуылым бекер болды.
Қарсы тараптың бұл бағытқа бет бұруы табиғи нәрсе.
Демек, сіз «Рава орбисын» қолданбау керек дейсіз бе?
Жоқ, екі секунд күтіңіз.
Керемет шайқаста екі секунд жоғалту өлімге әкеледі.
..."Қорқақтың фугасы" дейтін шығар...→
Оның қандай да бір мағынасы бар ма? Бұл не?
Бұл қорқақ есім сияқты естіледі. Бұл ерекше шеберлік пе? Исузу ханым.
«Қорқақ фуга» мен жаңа ғана үйренген ерекше дағды→
«Мәңгілік тірек ән»... Эзоку...?
Қысқасы, бұл ерекше дағды, егер сіз оны жалғастырсаңыз әрқашан тиімді.
Егер сіз сол әнді ойнатсаңыз→
``Жауынгер класынан басқа адамдар келтірген залал төменірек болып көрінуі мүмкін''→
Істей алатындай.
Сондай ерекше шеберлік!? Бұл рас па?
Ууууууууууууууууууууууууууууу...
Бірақ бұл соншалықты ғажайып техника емес...→
Айтпақшы, бұл өте ысырап сияқты, солай емес пе?
Зақым келтіру немесе қалпына келтіру мүмкін емес...
Жоқ…. Хм, қалай пайдаланатыныңызға байланысты... Сұрағаныңызға қуаныштымын.
Минори ханым, мен бұл үшін кешірім сұрауым керек сияқты.
Надан, түсінігі аз болғанымды мойындаймын.
Жоқ, мен де білмедім.
Сондықтан, Рундельхаус мырза, өзіңіз білетін барлық сиқырларды айтып беріңізші.
Сізге не ұнайды, не ұнамайды→
Сіз оны қашан пайдаланасыз? Оны пайдаланғыңыз келе ме?
Барлығы... Біраз уақыт керек, Минори ханым.
Уақыт көп. Бұл дұрыс.
Иә, тыңдайық.
Ал, мен қолдана алатын заклиналарды түсіндіруден бастайын...
♪♪~
Патруль жақындап келеді.
Мм... 5 болуы мүмкін бе? Ол әдетте 10 барда келеді.
Жүрек үні Хмм. 10 жолақ шамамен 20 секундты құрайды.
Келісілгендей барайық.
Жүрегімдегі дауыс: Жарайды. Мен мұны міндетті түрде істей аламын.
Жүрек үні Кеше зынданға да кірмей, күні бойы сөйлестік.
Жүрегімдегі дауыс Сенің техникаңның бәрі менің басымда. →
Комбинациялардың жұп үлгілері...
Жүректен шыққан үн, мендей адам қымбат уақытын беріп жатыр→
Мен әркімнің әңгімесін тыңдадым. Нәтиже болмаса, біртүрлі болар еді.
Жүрек үні Сол әдістерді қалай біріктіруге болатынын анықтау ғана қалды...
Реминисценцияны қалыптастыру операторы өріс мониторының патрульдік файлы→
Мен жаңа ғана түсіндірілген партиялық шайқастардың негіздерін басыңызға алыңыз...
Менің ойымда бар.
Бірақ нақты не істеуіміз керек?
Менің айтайын дегенім...
Спорт күні керемет өтті, иә?
Iizuna slash!
Ең бірінші тексеру керек – «қалыптасу» →
Майдан шебін қолдайтын «самурай» Туя →
Негізгі стратегия – жаудың шабуылын тарту→
Бұл әркімнің ынтымақтастығын талап етеді.
Мен мұны сізге қалдырамын!
Иә! Иә! Уф...!
Артқа тұрыңыз!
Тек сен болсаң→
«Лаваның шарынан» да қолайлы басқа заклинание бар!
Сиқыршының керемет сиқырлы күшін жеңіз!
«Найзағай камерасы»!
Жарайды!
Қазіргі уақытта HP 64% қалпына келтіріледі!
Сізді алаңдату керек келесі нәрсе - оператор. →
Менің рөлім – әр адамның күйін бақылау→
Мен және Серара-сан үшін бір уақытта қалпына келтіру сиқырын қолдану мағынасыз болар еді →
Негізі Серара мырзадан сұрайын деп едім.
Рахмет Серара-сан!
Жүрегімдегі дауыс Күткендей, денем ауыра бастады...
Еске алу (Наотсугу) Қарсыластың барлық шабуылдарын қабылдау→
Бұл сіздің достарыңызға сену үшін авангардтың рөлі, Туя.
Бұл ерлердің ант мерекесі.
Түсіндім, Наоцугу ұстаз. Келіңіз, көбірек келіңіз ...
«Самурайдың шақыруы»!
Минори расталды! Исузу-ни-чан мен Руди-ни шабуылға дайындалыңыз!
Иә! Оу!
Еске алу Мен «далалық бақылаушыға» жауапты боламын. →
Айналадағы аумақты бақылап, жаудың қосымша күштері мен патрульдері туралы хабарлау→
Шабуыл жасағанда алдыңыздағы жауға назарыңызды аударыңыз.
Үзіндіні тексеріңіз! Кейінгі патруль Ештеңе көрінбейді!
Жарайды, орындаңыз.
Бұл жігіттер әлі қайнады ма?
Әй, уақытым болды→
``Samurai's Challenge'' екі рет ойналды. →
Руды-нииге бару оңай емес.
Олай болса, сіз сенімді бола аласыз.
«Резонанс соққысы»!
«Лаваның шары»!
Мырзалар! Сіздің өміріңізге лайық қараңғылық әлеміне оралыңыз!
Керемет!
«Фригит Винду»!
Патрульдік файл! Маңайдағы орынды қорғаңыз!
Еске алу (Минори дауысы) «Патрульдік файл» →
«Қалыптастыру» және «далалық мониторды» қалай ұстау керек. →
Бірінші және соңғы адам бір-бірінің соқыр жерлерін жабу арқылы→
Қалпына келтіру жұмыстары және шабуыл жұмыстары өздерінің тиісті жұмыстарына бағытталған→
Жылжытуға болады.
...Сіз жеңдіңіз бе?
Ешбір мұрагер келмейді. Бұл шайқас аяқталды.
Yahoo! Алақай!
Хе, солай болуы керек... Тек бақытты бол, Руди-нии.
(күлкі)
Жүрегімдегі үн Түсіндім, Широ-сан... →
Бір-біріңді шақырып, ақылдасыңдар. →
Қарапайым нәрсе бәрінен де маңызды. →
Жай «кеш» нағыз «досқа» айналуы үшін...
Бұл пайдалы болар еді. Бұл дүниеде қағазға жазу қиын...
Қанша қажет болса, сонша алыңыз.
Қағаз мен сия жасау да «көшірушінің» жұмысының бір бөлігі болып табылады...
Сия әлі біраз жұмысты қажет етеді...
Әй, кеше алғаным өте пайдалы екен.
Тек қалыпты жаза білу жеткіліксіз.
Бұл ойын болған кезде→
Мысалы, құжаттар немесе карталар кілт болып табылатын квест →
Мен мұны істегенім есімде жоқ па? Иә, қазір ойласам...
Бір құжат сиқырлы затқа айналады.
Жоғары сапалы құжат жасағыңыз келсе→
Әрине, материал ретінде жоғары сапалы қағаз және сия да қажет.
Солай ма?
Сонымен, деңгейді көтеру үшін осы картаны көшіру керек пе?
Ах, қажеттіліктен.
...Пергаментке немесе жұқа ағаш қабығына жазу төзімді емес.
Шаршаған сияқтысың.
Бұл, әрине, көп жұмыс...
Жоқ, осы... суретке байланысты ма?
Аа, мен өткен күні билеп шаршаған шығармын.
О, келесі жолы ыңғайлырақ билеу үшін жаттығу жасаймыз ба?
Жоқ, бұл...
Мен сені кез келген уақытта қайта көремін. көп рахмет.
Шаршадыңыз ба? Мүмкін солай шығар. Өйткені мен қажетсіз нәрселерді ойлап жүрмін.
♪♪~
Жүрек үні Бұл дүниеде өлген сайын жадым өшеді... →
Шынайы дүние туралы нәрселерді ұмыту мүмкін бе...?
Жүрегімдегі үн Бұл дүниеде түсінбейтін дүниелер көп... →
Мен қазірден бастап не істеу керектігін де білмеймін...
(Телепатия қоңырауы)
Қайырлы кеш, Широ-сан.
Қайырлы кеш. Стратегия жақсы жүріп жатқан сияқты.
А, түсіндің бе? Сіз бұл дауысты естігенде түсінесіз.
Ах... Кохон мен саған хабарлаймын!
Бүгінгі стратегия таңғы сағат 7:30-да басталады.
7 сағатқа жуық барлау жұмыстарынан кейін біз түнгі 15:00-де қашып кеттік. →
Осы уақытта дәліздің оң бағытымен соңына дейін → жүріңіз
Домна пешінде «Жанған өлілерді» жеңді.
Бұл таңқаларлық. «Жанған өлілер» →
Қарсыластың деңгейі барлығының орташа деңгейімен бірдей.
Бұл ойында дұрыс болмаған шығар, бірақ қазір тіпті ардагер партия үшін бұл өте қиын.
Иә. (Телепатия) Барлығы қалай?
А, мен шатырдамын...
Хехе... олай емес →
Барлығының өнері қалай болды?
Ах... жарайды, Туя алдыңғы қатарда, жауды ұйымдастырып, өзіне тартады.
Осы уақытқа дейін біз бірдей →
Бұл жолы ұрыс позициясын басынан бастап есептеңіз→
Қауіпсіз бөлмеге көшу →
Жауды шағын бөліктерге бөлу стратегиясына өзгертілді.
Бұл арбау. (Телепатия/минори) Иә! →
Жаулар снарядтары бар құбыжықтарға басымдық береді. →
Осыдан кейін мен көмекші емші қызметін атқарып, айналаны қадағалаймын.
Біріктірілген шабуылдар арқылы жаудың күшін азайтып, шайқасты.
...Мм, түсіндің бе? (Телепатия) Жарайды. Мен түссіндім.
Жүрек үні Көзімде көрінгендей... →
Мен барлығының үйретілген негіздерді ұстанып, егжей-тегжейлі бірге жұмыс істейтінін көремін. →
Бұл анық, бірақ анық болғанша →
Қанша кішігірім жақсартулар жасалды...
Широ-сан, сен мені естисің бе?
...А, мен сені жақсы естимін. Барлығы белсенді болды ма?
Әрине. →
Серара-санның қалпына келтіру сиқырлары керемет. →
Неше түрлі нұсқалар бар... →
Әй, бірақ менің ойымша, бұл ерекше шеберліктердің таңғажайып репертуарына ие Isuzu. →
Енді есімде жоқ...→
Широ-сан, күліп тұрсың ба?
Кешіріңіз, мен күлмеймін. Бұл рас.
Рундельхаус мырзаны бәрі Руди деп атайды...→
Ол керемет сиқыршы және сымбатты, бірақ... мен оны ақымақ, дәлірек айтсақ, салқын деп айтар едім...
Ахахха. Әдемі, ақымақ немесе салқын ма?
А, бірақ мен сиқыршымын, өйткені бұл қызық...→
А, сен солай айттың. Қалай болғанда да, сиқырдың күші керемет...
Жүрек үні Бұл дүние біз түсінбейтін нәрселерге толы екені рас. →
Бірақ... сондықтан алға ұмтылудан басқа амалымыз жоқ. →
Ол сияқты жарқын болыңыз және қолыңыздан келгенін жасаңыз, бір қадамда...
Бұл мүлдем тітіркендіргіш. мазасыз ба?
Джентльменге шақыру ретінде→
Сыртқы түрі мен әдептілігі де қажет.
Тіпті осындай бейбіт күннің екінші жартысында. Бұл сіз қалаған нәрсе ...
А...?
Бұл басқа ресми джентльмен шақырғаннан гөрі әлдеқайда ыңғайлы...→
Сіз солай ойлайсыз ба?
Бұл суреттегі жұлдызға ұқсайтын бет.
Ертең сені тағы шақырсам, қарсы боласың ба?
...қалағаныңызша. тістері?
Қалағаныңды істе...!
А, бұл сергітеді.
Зынданда кірсең, сұлулығың бұзылады.
Ол шынымен күйеге толы.
Бірақ бүгін де өте жақсы өтті. Иә.
Мен екі ``Жанған өлілер'' пайда болған кезде не істеу керек деп ойладым.
Исузу-сан мен Руди-сан өте жақсы араласты.
Иә? Мен бұған қуануым керек пе?
Не? Сол нәзік реакция. →
Руди-сан ханзадаға ұқсайды деп бұрын айтпадың ба?
А, бірақ сен солай ойламайсың ба? Дәл солай көрінеді.
Егер мен қарапайым адаммен кездессем, мен қатты қуанар едім, бірақ ол солай көрінеді →
Бірақ... ...Сен толқыған жоқсың ба?
Иә, мүлде емес. Қызық, неге...?
♪♪～(люта)
(Шапалақтау)
Жарайды, солай. Бұл үлкен мәселе емес.
Жоқ, бұл жақсы болды. Дыбыс ауаға төгіліп, ерігендей болды.
…Рахмет.
...Бәрі төсекке дайындалып жатыр ма деп ойлаймын.
Ертең ерте. Таң атты, бұл зынданды жаулап алудың соңғы жолы.
Дұрыс, соңғысы... Қызық болды емес пе?
Хмм...тағам жеткіліксіз болды.
Сонымен? Барбекю дәмді болды... →
Сіз әдетте не жейсіз?
Ыстық сэндвич, ыстық сэндвич, ыстық сэндвич...
Бұл жай ғана ыстық бутербродтар емес.
А, мүмкін Рэй Паркердің ыстық сэндвичі шығар?
О, сен қайдан білдің? Мисс Исузу да...?
Мен бұл шайнайтын текстураны жақсы көремін...
А... енді есіме түсіп кетті... ха ха.
Жүректің үні түсіндім! Бұл ит! Бұл алтын ретривер!
Не болды, Исузу ханым? Не... не болса да.
Жүрегімдегі дауысты көремін... Мен қобалжымаймын. Қанша сымбатты болса да, бәрібір ит.
Сіз жылап жатырсыз ба? Мүмкін сен жалғызсың ба?
Мені жиі көре алмау ше?
А... Түсіндім бе? Бұл дұрыс.
Егер мен гильдияда болсам, сені кез келген уақытта кездестіретін едім.
Гильдия ма... Кешіріңіз, бірақ→
Менің осы тамаша талантымды бір жерге байлау – →
It's called guilt, right?
Менің де жүрегімдегі дауыс~ Қалайша табиғи көзді қыса аласыз? →
Руди керемет... Ит болса да.
Гильдияға қосылмасаңыз да, мен сияқты сиқыршы бола аласыз →
Көптеген мүмкіндіктер бар.
Оқу-жаттығу жиыны бітсе де, ұнамаса да, Акихабара қаласында боласың→
Мен туралы өсек естисіз.
Менімен кез келген уақытта хабарласыңыз.
Дұрыс... Мен Рудиді достар тізіміне қосамын. сурет?
Ментайко ыстық бутербродтарын жейік. →
Registration Registration…? иә?
Габи… Эй… Не болды?
…Сафагин? Бұл балық құбыжығы ма?
Marie said she appeared on the coast.
Егер сіз Сафагин болсаңыз, сіз ең көбі 20-30 деңгейдесіз, солай емес пе? →
Жаңадан келгендер көп болса да, егер солай болса...
(Айқай)
♪♪~
Бұл не...? I've never seen such a large group...
♪♪~ (айқай)
Иә, қаш! Run deep into the forest!
♪♪~
Мари!
Кішкентай айдаһар! Қайтыңыз! →
Бізге жақын маңдағы лагерьлерде шашыраңқы топтарды жинау керек!
Кешіріңіз... Мен Ай Ай Альянсының жауынгерлік тобының жетекшісімін.
Бақылаңыз! Мен түсінемін...
Voice in my heart: Why!? Кенеттен келмей жатқандар неге көп...!?
Уау...
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
Hello everyone in front of the TV. My name is Aya Hirano and I am a reporter.
Бұл жолғы "Fure☆Fre" Сето ішкі теңізіндегі үшінші үлкен арал→
I came to Suo Oshima.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory